1. Johdanto

1.1 Tarkoitus ja kattavuus

1.2 Tuote ja ympäristö

1.3 Määritelmät, termit ja lyhenteet

1.4 Viitteet

1.5 Yleiskatsaus dokumenttiin
 ***myöhemmin***

2. Yleiskuvaus

2.1 Ympäristö

2.2 Toiminta

2.3 Käyttäjät

2.4 Yleiset rajoitteet

2.5 Oletukset ja riippuvuudet

3. Tiedot ja tietokanta

3.1 Tietosisältö

3.1 Käsitteet omiin alakohtiinsa

3.2 Käyttöintensiteetti

3.3 Kapasiteettivaatimukset

3.4 Tiedostot ja asetustiedostot

4. Toiminnot
    4.1 Kukin toiminto omaan alakohtaansa

5. Ulkoiset liittymät

5.1 Laitteistoliittymät

5.2 Ohjelmistoliittymät

5.3 Tietoliikenneliittymät

6. Muut ominaisuudet

6.1 Suorituskyky ja vasteajat

6.2 Saavutettavuus (availability), toipuminen, turvallisuus, suojaukset

6.3 Ylläpidettävyys

6.4 Siirrettävyys ja yhteensopivuus

6.5 Operointi

6.6 Käytettävyys (Usability), käytön tehokkuus, käyttäjien tyytyväisyys

7. Suunnittelurajoitteet

7.1 Standardit

7.2 Laitteistorajoitteet

7.3 Ohjelmistorajoitteet

7.4 Muut rajoitteet

8. Hylätyt ratkaisuvaihtoehdot

9. Jatkokehitysajatuksia