1. Johdanto
    1.1 Tarkoitus ja kattavuus
    1.2 Tuote ja ympäristö
    1.3 Määritelmät, termit ja lyhenteet
    1.4 Viitteet
    1.5 Yleiskatsaus dokumenttiin
        ***myöhemmin***

2. Yleiskuvaus
    2.1 Ympäristö
        Softa wörkki RaspberryPi ympäristössä rasbianOS käyttöjärjestelmän päällä

    2.2 Toiminta
        Raspberry tunnistaa C# kieltä käyttäen bluetooth laitteistoja huoneistossa lähinnä puhelimia jonka perusteella tietokantaan tulee informaatio
        onko perheenjäsen kotona perustuen puhelimen bluetooth sijaintiin.

    2.3 Käyttäjät
        perjeenjäsenet. 

    2.4 Yleiset rajoitteet
        2.4.1 bluetooth
            - bluetooth tukee vain seitsemää laitetta yhtäaikaisesti.
        ***jatka***

    2.5 Oletukset ja riippuvuudet
        ***jatka***

3. Tiedot ja tietokanta
    3.1 Tietosisältö
        3.1.1 puhelimesta informaatiota
            - puhelimen bluetoothin ID
            - puhelimen omistaja bluetooth idn perusteella. 
            - puhelimen locaatio [1] = kotona [0] = poissa kotona

    3.1 Käsitteet omiin alakohtiinsa
        3.1.1 bluetooth
            ***kesken***
        3.1.2 Raspberry
            ***kesken***
        3.1.2 (Tietokanta) tähdennetään kun tiedetään mikä tietokanta kyseessä.
            ***kesken***
    3.2 Käyttöintensiteetti
        ***kesken***
    3.3 Kapasiteettivaatimukset
        ***kesken***
    3.4 Tiedostot ja asetustiedostot
        ***kesken***

4. Toiminnot
    4.1 Kukin toiminto omaan alakohtaansa
        4.1.1 Raspberry
        4.1.2 C#
        4.1.3

5. Ulkoiset liittymät
    5.1 Laitteistoliittymät
        5.1.1 Älypuhelimet

    5.2 Ohjelmistoliittymät
        5.2.1Tietokanta

    5.3 Tietoliikenneliittymät
        5.3.1 Bluetooth

6. Muut ominaisuudet
    6.1 Suorituskyky ja vasteajat

    6.2 Saavutettavuus (availability), toipuminen, turvallisuus, suojaukset

    6.3 Ylläpidettävyys

    6.4 Siirrettävyys ja yhteensopivuus

    6.5 Operointi

    6.6 Käytettävyys (Usability), käytön tehokkuus, käyttäjien tyytyväisyys

7. Suunnittelurajoitteet

    7.1 Standardit

    7.2 Laitteistorajoitteet
        kuinka monta bluetooth laitetta raspberryn bluetooth pystyy yhtidstömään samanaikaisesti
    7.3 Ohjelmistorajoitteet

    7.4 Muut rajoitteet

8. Hylätyt ratkaisuvaihtoehdot

9. Jatkokehitysajatuksia